---
ID: SJLgG
総称: 愛宕神社
名称: 愛宕神社
名称読み: アタゴジンジャ
別名: null
都道府県: 秋田県
区域: 大仙市
緯度: 39.446205
経度: 140.350235
郵便番号: 49152
住所: 秋田県大仙市南外字古館山13
祭神:
  - ID: Kkm
    名称: 加具土命
  - ID: vpF
    名称: 大山祇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-24
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 創立年代不詳。
- - 信門はありません。
  - 建物はありません。
  - 文化資産はありません。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0187-73-1966 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                        | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| https://akita-jinjacho.sakura.ne.jp/shrine_search/%e6%84%9b%e5%ae%95%e7%a5%9e%e7%a4%be-29/ | 神社庁 |
